Hej Philip!

Här kommer lite feedback

1) Filmpersonal får inte vara svag. Den har både nyckelattribut och sambandet är N:M

2) "Roll" på filmpersonal skall sitta på sambandet "jobbar_på". Inte på entitetstypen.

3) UthyningsID och ReservationsID du har lagt till 
   kommer senare vara unika, det blir då övernyckel.
   Ta bort understrukningarna om du vill ha de kvar.
   
4) "Vill ha filmen senast" , Inga mellanslag i namn.
	ändra den till "SenasDatum" tex.
	
	
Fixa och skicka tillbaka, sen är det bara fortsätta med ovandlingen
till basrelationer.
